# 免费下载最好的疫情派对游戏

> 原文：<https://lifehacker.com/download-the-best-pandemic-party-game-for-free-1846741469>

停下手头的工作，在你的台式机或笔记本电脑上安装(如果你还没有安装的话)，然后点击***qui flash***的商店页面。这是 Jackbox Games 的令人愉快的乐趣,“对一个提示提交答案，每个人就什么有趣进行投票”,这是过去一年左右许多无聊的人的疫情生活的支柱。

Watch

哦，还有[*quip lash*](https://store.steampowered.com/app/351510/Quiplash/)*就是完全免费。唯一的缺点是，第一，你必须在 4 月 26 日星期一上午 10:00(太平洋时间)之前向你的 Steam 帐户申请这个免费版本；第二，你会得到这个游戏的第一个版本。Jackbox 的七个 party packs 中有三个版本的 *Quiplash* (在我写这篇文章时)，每个版本都有不同的提示、设置和最后一轮格式。*

*不过，我这么说并不是要贬低 O.G. *Quiplash* 。这个游戏不需要图形上的改进就能变得更好*，因为欢乐完全取决于你玩的那群人。如果你从来没有和你的朋友在网上玩过 Jackbox 游戏，该公司让任何人都可以很容易地加入进来。这一点，加上古怪，使得*妙语连珠*如此有趣。**

**作为游戏的主持人，你所需要做的就是在你的电脑上启动*qui flash*，并与其他玩家分享你的屏幕。在类似 [缩放](https://zoom.us/) 、 [Google Meet](https://meet.google.com/) ，或者 [不和谐](https://discord.com/) 这样的 app 里很容易做到。作为游戏设置的一部分，每个玩家都会看到一个代码，他们会在智能手机或平板电脑上输入到一个免费网站上。他们的智能手机将会变成游戏的控制器——你可以用它来输入你的答案。这种格式非常适合这类图书，而且完全免费。Jackbox 对任何类型的多人连接都不收取任何额外费用。**

**最后，但同样重要的是，要想擅长诙谐幽默，你必须风趣幽默，这取决于你读懂房间的能力。你可以很荒谬；你可以迎合你知道你的朋友会笑的话题(或者下流的笑话)；你可以加入一个完全不相关的内部笑话，它将在游戏的连续几轮中呈现自己的生命。**

**我不想对此过于客观——毕竟这只是一个 jack box——但我知道你会有一些绝对疯狂的夜晚，有些感觉就像一个哑弹。不管你如何努力，你都会有不好笑的时候，但是*qui flash*仍然是你和朋友们最好的虚拟体验之一。事实上，你现在可以以低价免费获得它，这是一种难得的待遇，将改善每个人的疫情生活。**